(Episodio 18) Este drama está investido por el Sr.
Ward.
y recién lo descubrí
después de unirse a la tripulación.
Sobre los accionistas detrás de la empresa,
No es algo para un pequeño recién llegado como yo.
puede saber.
En cuanto a mi relación con el Sr. Ward,
no entiendo
si tengo el tipo de relación con jayden
que todos ustedes mencionaron,
atrévete helena
¿Hacerme un agujero en el set?
¿O crees que no tengo las calificaciones?
y no te ves lo suficientemente hermosa
sobrevivir en el círculo del entretenimiento?
Pero realmente espero
que la relación
entre el Sr. Ward y yo es el que todos mencionaron.
Después de todo, es joven, rico.
Guapo y talentoso con buenos antecedentes
familiares.
Él es mucho mejor que esos maridos de papel en mi
teléfono.
que sólo saben pedir dinero.
Ah, por cierto, si
tener el del Sr. Ward
información de contacto,
por favor dámelo
para poder establecer una relación con él.
¡Muy bien, se acabó el tiempo para todos!
¡Tenemos que ir a filmar hoy!
Tu arreglo fue en vano.
cristina
De hecho, habló abiertamente de Jayden de esa
manera.
¡Ella realmente toma las ganancias y llora por la
pérdida!
Yo tampoco la esperaba
subir así.
¡De ninguna manera! ¡Debo cambiar las tornas!
Sr. Ward,
¿por qué estás aquí?
Señorita Hall,
"Si tienes el Sr. Ward
información de contacto,
Por favor recuerda dármelo."
¿Qué ocurre?
Al enfrentar al periodista antes,
fuiste bastante elocuente, ¿no?
es porque
Mi agente me ha preparado las respuestas escritas.
Acompáñame a un lugar y haz algo por mí.
¿Qué tipo de cosas?
Lo sabrás una vez que lleguemos allí.